---
title: よくある質問
description: Common questions asked.
---

## 📜 ゴッデスオーダーのよくある質問

---

### ⚔️ 戦闘・操作関連

##### ❓ 攻撃をパリィしたのにまだ死んでしまうのはなぜ？
- 敵の攻撃力が騎士の防御力を大きく上回っている場合、**パリィ成功後でもダメージを受ける**ことがあります。  
- また、攻撃を受け止めて **スタミナ（青ゲージ）が 0** になるとガードが崩れ、**一時的に操作不能**になります。

---

##### ❓ ダッシュができないのはなぜ？
- ダッシュを使うには、まず**移動ボタンを押し続けます**。すると「ガード」ボタンが「ダッシュ」に変わるので、それを押して指定方向にダッシュします。  
  ⚠️ ダッシュが終わるまで**移動ボタンを離さない**でください。
- ダッシュ後は **2 秒間のクールダウン** があり、その後再使用可能です。

---

##### ❓ 攻撃ボタンを押し続けても固有スキルが発動しない
- 固有スキルには **スタミナ（青ゲージ）** が必要です。  
- スタミナが足りない場合、ゲージが**赤く点滅**して使用不可を示します。

---

##### ❓ 敵のスキルでノックダウンされて動けないときは？
- 騎士が **よろめき／ノックダウン／空中／スタン／拘束** 状態のときは操作できませんが、**待機中の騎士と交代**することが可能です。  
- また、**ダッシュ**を使ってノックダウン状態から立ち上がることができます。

---

### 🧪 祈願・騎士関連

##### ❓ 初心者はどの祈願バナーを引くべき？
- 初心者はまず **予言の騎士（恒常ガチャ)** で運試しをしましょう（**80 回召喚でSSR確定**）。  
- そこで出た SSR を見て、好みの騎士を **Rising Star（新米召喚者向けバナー）** で選びましょう。

- 欲しい騎士がいる場合は **ピックアップガチャ** を狙います。 ピックアップは150回で天井です。 
  **ここで溜まったガチャ数は新ピックアップには引き継がれない**ので、やるなら天井まで回せる **ブルークリスタル／チケット** を確保しておくのがおすすめです。

- ピックアップ騎士はバナー終了後に恒常ガチャへ追加されます。

- 無課金の場合、まずは **予言の騎士で最低1凸騎士を確保** +手持ちの騎士を増やしましょう。ピックアップ狙いならリセマラ検討もありです。

---

##### ❓ ピックアップ対象の騎士を召喚したのに「記憶の響き」で欠片が集められない
- 記憶の響きで欠片を集めるには、**その騎士を所持している必要**があります。  
- 新規実装された騎士はは **ピックアップが終了した後** に記憶の響きに追加されます。

---

### 🔮 聖物関連

##### ❓ 聖物を召喚したのに装備画面で見つからない
- 聖物は **レア度だけでなくクラス別にも分類** されています。  
- 聖物の **左上** に、その聖物を装備できる騎士のクラスが表示されているので確認してください。

---

##### ❓ 伝説聖物を入手すべき？
- 一般的な優先度：
  1. 🥇 攻撃力バッファー  
  2. 🥈 メイン DPS  
  3. 🥉 バフ・デバフ・ブレイカー

- パーティ構成によって最適な優先順位は変わります。
- 最初のおすすめ専用聖物は：  
  - SSR → デイナ
  - SR → グレイス

##### ❓ そもそもどうやって伝説聖物を入手するの？
- **伝説の神霊石**というアイテムを100個消費して課金ストアから購入できます。
- このアイテムはイベントで配布される又は課金ストアで購入することで入手できます。
---

### &#x2934;　レベル関連
##### ❓ レベル４０～４５になったけどストーリーも終わってしまいました。どうやってレベルを上げたらいいですか？
現状（2025-10月現在）、ストーリーがチャプター6までしか実装されておらず、レベル上げの手段が**依頼掲示板**に限られています。<br/>
諦めて依頼掲示板の周回を続けるか、もしくは新しいコンテンツの実装を待つ必要があります。

### 🕒 システム・その他

##### ❓ デイリーリセットはいつ？
- デイリーコンテンツは **20:00（UTC+0）** (日本時間の朝５時) にリセットされます。  
- 残り時間はデイリークエスト横のタイマーで確認できます。

---

##### ❓ 騎士団グランプリ（決闘）の AI はちゃんとコンボをしてくれる？
- プレイヤーが操作できるのは **スイッチ／リンクスイッチ／アルティメットスキル発動** のみです。  
- それ以外は、**各騎士があらかじめ設定されたパターンに従って行動**します。

---
